## 更新应收账款分类账
在此程序中，你可以登记新建的应收账款记录或修改现有的应收账款记录的信息。也可以在此处删除应收账款记录。你还可以将该程序用作信息程序，订单查看应收账款中的发票相关信息。然后，你可以人工的打开该程序或通过链接另一个列表等来打开它。
新建的应收账款记录通常仅需要在从另一个财务系统转换到 Monitor ERP。然后，你应该添加过渡时间旧的财务系统未付款的应收账款记录。与此连接，你可以选择是否也应过已编码并已记录发票。
如果你想要删除应收账款记录，则会检查该应收账款记录中是否有任何付款。如果是这种案件，则不删除记录，直到付款被已取消 收款 程序。如果应收账款记录已编码（无论或不有用于过账的日记账），都会在客户开票日记账中已创建一个冲销过过账。取消已记录的日期与发票日期相同。如果应收账款记录中存在过过账，但发票日期属于已关闭期间，然后显示一个窗口，你可以在其中选择登记删除的日期至。默认已建议会计年度第一个打开期间的日。此日期决定了取消日记账中的日期。你删除使用按钮 删除 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_delete.png) 在程序的工具栏上。当应收账款记录被已取消时，你已删除在 红色的 字段下的颜色 发票号。
此程序中的数据来自应收账款、付款、会计等。
在窗口的最底部，您可看到有关谁创建和最近修改记录及时间的信息。您可使用按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_log.png)访问包含所有修改信息的日志。
